قارشى ئالىمىز
بەك جاپالىق ئەي روبىن بىر قوچقارنى بۇزدى
بۇ يەردە ھەممەيلەننىڭ ياخشىلىقىنى بۇزۇۋېتىڭ ، مەن بۇ يەردە سېئۇلنىڭ ئاۋازىنى ئاڭلايمەن
ئۆزۈم بۇ يەرگە ئۇلاندىم ، شۇڭا بۇ يەردە كىمنىڭ بارلىقىنى كۆرەلەيمەن ، ئۇ 2020-يىلى 5-ئاينىڭ 5-كۈنى ، ئەمما ئۇ
يىگىتلەرنى كۆرۈش ناھايىتى ياخشى
رون قانداقراق ياخشى قىلىۋاتىمەن مەن بىر ئاز سىرتتا ئىدىم
ئەمەلىيەتتە بۇ رەسىم غەربنىڭ ئاممىۋى توپىدىكى گۈزەل بىر كۈن
ئارقىڭىزدىكى دېرىزىدىن يورۇق نۇر چىقىۋاتىدۇ
بۇ گۈزەل ئاپتاپپەرەس بىر ياخشى ئادەم II مېنىڭچە ئېيىقتىمۇ بۇ بىر ياخشى كۈن
گەرچە مەن كۈن بويى ئىچىگە قاپسىلىپ قالغاندەك بولدۇم
مەن بۈگۈن قايتا-قايتا تەكرارلىنىدىغان HDMI كېڭەيتكۈچنىڭ توشۇش ئۇقتۇرۇشىنى تاپشۇرۇۋالدىم
مەن ئۇلارغا بىر-ئىككى ھەپتە بولغۇچە بۇ يەرگە بارمايمىز دەپ بۇيرۇغان ئىدىم
بۈگۈن بۇ يەرگە كەلمەكچى ، شۇڭا ئازراق بولسىمۇ مەن ستۇدىيىنى ئىشلىتەلەيمەن
بۇ ھەپتە سىزگە قارشى خاتىرە قالدۇرۇشقا بەش كۈن ۋاقىت كېتىدۇ
شۇنداق ، ئەمما پەقەت تۆت كۈنلا قوشۇمچە كۈن بولىدۇ ، ئەگەر سىز مايكتىن باشقا ھەممە ئادەم بولسىڭىز
توك يولىنىڭ بىرى ئادەم ئىشلەتكۈچى ئورۇن ھەققىدە پاراڭ بولسا ياخشى بولىدۇ
شۇنداق قىلىڭ hahaha ھەئە سىز قىلالايسىز ھەئە مەن ھازىر ھېچكىمنى ئىشلەتمەيمەن
ھە توك يولى PCBs gel-v PCB نىڭ بىر قېتىمدىلا بېسىپ چىقىرىدىغان بىرىنى بىلەمسىز؟
بۇ ئىشتاتلاردا شۇنداقمۇ ھە؟ ھەئە ، مەن ئۇنى ئاڭلاپ باقتىم
PCB ئۇسۇلى ئۇلارنىڭ PCB بېسىش ۋە 3d بېسىش دەپ ئاتىلىشى ئىككى ئىش
مەن ئۆگىنىشنى بەكلا خالايمەن ، ئەمەلىيەتتە قىلىشنى باشلايمەن ، ئەمما مەندە يوق
قىلىدىغان ئۈسكۈنىلەر شۇڭا مەن ئۇ يەردە شىركەتلەرنىڭ بولۇشىنى ياقتۇرىمەن
سىز پەقەت ئۇلارغا ئەۋەتكەندەك بىلىدىغانلىقىڭىزنى تەكلىپ قىلالايسىز
سىخېمالىق ۋە ئۇلار ئۇنى سىزگە بېسىپ چىقىرىدۇ ھەئە ئىشلار پەرقى
ئۇلارنىڭ پەرقى زاپچاسلارنى ساتىدىغان بىرىنى تېپىش
ئەگەر مەن بولمىسا ، ئۆزىڭىز قىلىشنى خالىمىسىڭىز ، بۇ تاختاي سىز ئۈچۈن
پېتېر سىز پەقەت شۇنداق قىلىشنى ئويلىشىڭىز مۇمكىن
مانا بۇ روننىڭ سام ھەئە ، مەن ئۇلارنىڭ قالتىس ئادەم ئىكەنلىكىنى بىلمەيمەن ، ئەمما سىز نېمە
نېمىنى بېسىپ چىقىرىشنى پىلانلاۋاتىسىز مەن بىر خىزمەت قىلىمەن بارراكۇدا مەن سىزنىڭ ئازراق ياخشى بولۇپ قېلىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن
بۈگۈنگە قارىغاندا
ياخشىمۇسىز گۈلسامساق ھە كىم ئۇ مارىكا ئادەتتە سالام مارىكا
بىرەيلەن ئۆيگە كىرىپ ھەقىقىي يۇقىرى ئاۋازدا سۆزلەشكە باشلىغاندا ئۇ
قىزىلگۈل ھەئە ئالدىنقى ھەپتىدىكى ئۈچ قىزىقارلىق خەۋەر
ھەئە ھەئە ھەئە ھەئە ئۇ بىرنى سېتىۋالدى مەن بەيگە مەيدانىنى ئاڭلىغان بولسىڭىز مەن قىلمايمەن
چەينەك چەۋەنداز دېگەن نېمە بەيگە ئات جۇدىس ئارىيادوس
Seabiscuit ھەئە ھەئە ، ئاندىن Seabiscuit چوڭ جەڭدە ئۇرۇش ئادمىرال مۇسابىقىسىگە قاتناشتى
مۇسابىقە ئەمما ئۇ Seabiscuit ۋە War Admiral نىڭ ئەۋلادلىرى بولغان فىللىنى سېتىۋالغان
نېمە ۋاھ يوق ھە تەبرىكلەيمەن
مىنەمسىز مەن ئۇ يەنىلا بەك ياش ھەئە ھەئە قالتىس تەبرىكلەش شۇ
قالتىس Sify ئۇ ۋاقىتتىكى قەھۋەخانىلارغا ئوخشاش كىچىك يىغىلىش دەپ قارايدۇ
يەنە بىرى ئۇلار ئۇلار سىز كولايدىغان سودىگەرلەر قەيەردە مېتال پرىنتېر ئىشلىتىۋاتاتتى
ئۇ يەردە پرىنتېر ئاندىن مېتال زاپچاسلار II گە ئوخشاش ياخشى پىكىر دەپ قارايدۇ
مارس بۇرچى ۋە ئۇنىڭغا ئوخشاش نەرسىلەر ئۇنى ئىشلىتىپ قوراللارنى بېسىپ چىقارالايدۇ ۋە ھە نېمە
ئۇ يەرگە باردىڭىزمۇ بۇ ئەڭ چوڭ ئىش
مەن ھازىرغا قەدەر 3d بېسىپ چىقىرىلغان نەرسە ئۇ ئۇستا گۈزەلنىڭ ئەڭ ئۈستى
نېمىنى بېسىپ چىقىرىۋاتىسىز ، ئۇ تىك ھالەتتە بېسىۋاتىسىز ياكى قانداق قىلدىڭىز
سىز چوقۇم بېسىپ چىقىرىشىڭىز كېرەك ، چوقۇم جەزملەشتۈرۈشىڭىز كېرەك
بىزدە پرىنتېر بار ، 12 دىيۇمدىن 12 دىيۇمدىن 14 دىيۇمغىچە
ئەمەلىيەتتە ئۇنىڭدىن قالپاق ياسىيالايسىز ، سىز مېنى ماندالوريان كىيىمى قىلامسىز؟
بۇ Halloween ئۈچۈن نېمىنىڭ ياخشى ، سائىتىگە 60 دوللار
ئاھ ئوغۇل شۇڭا شۇڭا كۆرۈنىدىغان بۇ ئالاھىدە ئەسەرنى بېسىشقا 10 سائەت ئەتراپىدا ۋاقىت كېتىدۇ
راستىنلا شۇنداق دېمەكچىمەنكى ، بىز ئۇنى كامېرا ياكى باشقا نەرسىلەردە كۆرۈۋاتىمىز
تېلېفونىڭىزدا ئەمما قارىماققا ناھايىتى سىلىق بېسىپ چىقىرىلغاندەك قىلىدۇ
قۇرۇلۇش تاختىسىدىكى نەرسە ياخشى ، ھەئە تەرەپلەر قاتلاممۇ قاتلام مەن بىلمەيمەن
سىزنى تېز قۇم دەپ ئويلايمەن ، ئۇ تېز قۇم ئەمەس ، ئەمما قىلالايسىز
يۈزەكى داۋالاش ، ئەمما ئۇ ياكى سىز ياشاش ئۈچۈن مۇھەببەتنىلا ياشىيالايسىز
بىز ئۇنى زامانىۋى ياغاچچىلىقنى 2020-يىللاردىكى ياغاچ دان دەپ ئاتايمىز
خۇسۇسىيەتلەر بىر يۆنىلىشتە ، يەنە بىر يۆنىلىشتە كۈچلۈكرەك ئىدى
ئەگەر سىز قەۋەتنى ساناپ باقسىڭىز ، ئۇنىڭ لازىملىقىنى پەرەز قىلسىڭىزمۇ دېيەلەيمىز
ھەر بىر قەۋەت مىنۇتتا بىز بۇ باسمىنىڭ توغرا يېشىنى بەلگىلىيەلەيمىز
ھەئە ھە ھەئە بۇ بىر خىل قالتىس ، چۈنكى بۇ تاملارغا ئوخشاش ئالتە مىللىمېتىر
قېلىن ، ئەمما ئۇلار ئاساسلىقى كاۋاك بار ، ئەمما ھەقىقەتەن شۇنداق
ھەرە كۆنىكى ، ئەمما ئەمەلىيەتتە تۈز ئۈچەي بولۇپ ، تۈز ئۈچەينى بېسىپ چىقىرىش ئاسان
تېز ھەم پرىنتېردا قوللاش قولايلىق ، شۇڭا تۈز ئۈچەي
بۇ يەردە بىر قەۋەت بىر يۆنىلىشتە 45 گرادۇس قىلىۋاتىدۇ ، يەنە بىر قەۋەت
قىرىقنى رىيسنى باشقا تەرەپكە باقتى ، ئۇلار پەقەت بىر-بىرىنى قىستىدى
ھەئە ياخشى ياخشى مەن بىلمەيمەن zoom دىن چۈشۈپ كەتتىم
نېمە ئىش يۈز بەردى ، ئەمما ئۇ تۇيۇقسىزلا ھە ھەئە مەن كلوننىڭ كېتىۋاتقانلىقىنى كۆردۈم
ئۇزۇن ئۆتمەي مەن ئۇنىڭ قىلغان ئىشنىڭ ئالدىنقى كۈنىلا ماڭا قىلغانلىقىغا ئىشىنىمەن
ھەئە دېمەكچىمەنكى ، ئۇ دەل مۇشۇ يەردىن چۈشۈپ كەتتى ، ئۇ مەن يىغىنغا قايتا قاتناشمايدۇ
پۈتۈنلەي چېكىنىش ئۈچۈن بىر باشنى بارلىققا كەلتۈرۈشى كېرەك ئىدى ، ئاندىن قايتا كۆرۈشكە ياخشى پىكىر يوق
ھە ھە مەن تەلىيىمگە ئېرىشتى ھازىر قار تېيىلىش بىز يۈگۈردۇق پېتېرنى ئالدۇق ، بىزمۇ
vp9 ۋە ئۇنىڭ قوشكېزەك ئىنىسى bp9 غا ئېرىشتى ، شۇڭا ئوقيا قىزىڭىزنى خىزمەت كۈنىگە ئېلىپ كېلەمدۇ؟
بۈگۈن ئۇ بۇ يەردە ئىشلىمەيدۇ ، ئۇ توشۇش بۆلۈمىدە ئىشلەيدۇ
ئۇ يەنە تاقاش جەريانىدا سېتىۋېلىشنىلا ئۆتكۈزۈۋالىدۇ ھە بەك چىرايلىق
pcbs نى ياخشى سۆزلەش بىزمۇ قىلىۋاتىمىز
بىز بىر شىركەت ئۈچۈن بىر قىسىم توك يولى تاختىلىرىنى قۇراشتۇرىدىغان تۈر
ئوپېراتسىيە ماشىنا ئادەملىرى
شۇڭلاشقا ئۇ ئىختىيارىي بولسىلا يېڭى بىر ھېكايە بار دەپ ئويلايدۇ
دېمەكچىمەنكى ، ئوپېراتسىيە ماشىنا ئادىمىڭىزنىڭ ئىشىكىڭىزدە پەيدا بولۇپ ئىتتىرىپ قويۇشىنى خالىمايسىز
سىز ئۆيگە قايتىپ كەلدىڭىز مەن كۆرۈۋاتقىنىم بۇ ھەپتە بەزى خەۋەرلەرنى كۆردۈم
يېڭى سېزىمچان ئۈسكۈنىلەر سىز ئۆزىڭىزگە چاپلىغان نەرسىنى كۆردىڭىز
مۈرىسىدە ئاندىن ھەر بىر بارمىقىڭىز ۋە بىلىكىڭىزگە بىر تال تىزما بار
يىگىتلەر كۆردۇق ، ياق بىز ئەتە پروگراممىدا بۇ توغرىلىق پاراڭلاشمايمىز
بۇ سېزىمچان مەۋھۇم رېئاللىقنى تەسىرلەندۈرۈشنىڭ يېڭى ئۇسۇلى
سىز ئۇنى تامغا ئوخشاش ياكى مەھسۇلات ياكى باشقا نەرسىگە ئوخشاش ھېس قىلغان جىسىمغا تېگىش
ئەمما ئۇلار بۇنى ئىشلىتىپ رۇخسەت قىلسا ، بۇ رەتلىك بولمامدۇ دەپ ئويلايتتىم
تېببىي خادىمغا ئوخشاش ئوپېراتسىيە ماشىنا ئادىمى بىلەن ئوپېراتسىيە قىلىشقا ئوخشاش
سىز بۇ توغرىلىق ياخشى تەكلىپ-پىكىرلەرگە ئېرىشسىڭىزلا ، ئۇلار تېخنىكىلارنى ماسلاشتۇرىدۇ
سىز تۇتۇۋاتقان جىسىمنىڭ قارشىلىقى ھەئە مېنىڭچە ئۇ ئەمەس
ئەگەر سىز بىرەر نەرسىگە تەگسىڭىز ، ئەمما چەكسىڭىزلا ئۇخلاش
ئۇنى يۇمشاق چېكىش بىلەنلا قاتتىق بىر نەرسە ھەئە ، مەن نېمىگە رەتلىك
دېمەك ئۇ يېتەرلىك ئەمەس ، يېتەرلىك ئەمەس
بۇ خۇددى ئالتە تالغا ئوخشايدۇ ، شۇڭا بىرەر نەرسىگە تەگسىڭىز ، ئەگەر مەندە تام بولسا
بۇ تامنى ھېس قىلالايتتىم ، بۇ يەرگە تەگسەم قارشىلىقنى ھېس قىلىمەن ، شۇڭا مەن
شۇنداق ھېس قىلالايدۇ ، ئەمما مەن تۇتالمىغاندەك تاكتىكا ئەمەسلىكىنى ياقتۇرمىدىم
بىر جۈپ قايچا ياكى VR دىكىگە ئوخشاش نەرسىلەر ، ئەمما مەن رەتلىك ئەمەس
يەنى نەرسىلەرنىڭ قانداق تېز ھەرىكەتلىنىدىغانلىقى ھەققىدە ئويلىنىسىز
نەتىجىدە مۇنداق بىر نەتىجىنى قولغا كەلتۈرۈڭ ، ئۇنداقتا بۇ نېمە دېگەن تاختاي
Bo نى ياخشى ئىشلەش بىزنىڭ بىلىدىغىنىمىز ، ئۇ بىر ئوپېراتسىيە ماشىنا ئادىمى
ئۇ كونترول سىستېمىسى بولۇپ ، ئۇنىڭدا چىرايلىق ياكى Ethernet يوق ، ئۇنىڭ كۈچى بار
ئۇلىغۇچ ۋە MOSFETs ۋە
ياق ياق ئۇ ئەقىللىق ئۈسكۈنە mm-hmm ئەمما بەزىلەر بىزگە يېقىنلىشىپ ھەي دېدى
بىز بۇ قۇراشتۇرۇلغان بىر قىسىم نەرسىلەرگە ئىگە بولۇشىمىز كېرەك ، شۇنداق قىلالامسىز ، Ron شۇنداق
بۇنداق قىلىش ئۈچۈن بارلىق ئۈسكۈنىلەر شۇنداق قىلىپ سىلەر ئىسمىڭلاردا ھەيدىدىڭ ھە
ئۇ سىزنىڭكىگە ئوخشاش تۇراقسىز مۇھىتتا مەشغۇلات قىلىشى كېرەك
o'er شۇڭا ئۇنى مىكروبسىزلاندۇرۇشقا ئېھتىياجلىقمۇ؟ بۇ بۆلەكنىڭ بار-يوقلۇقىنى بىلمەيمەن
ئەمەلىيەتتە ئۇنىڭ ماشىنا ئادەم قىسمى ياكى كونترول قىسمىدا ئەمەس
ئەھۋال ھەر ئىككىلىسى مەشغۇلات ئۆيىدە بولسىمۇ ، مەن ئۇلارنىڭ ھەر ئىككىسىنىڭ بارىدىغانلىقىغا ئىشىنىمەن
قاتتىق دېزىنفېكسىيە قىلىش جەريانى ئارقىلىق ھەئە ئازراق دىققەت قىلىڭ
بۇلۇڭ-پۇچقاقلار ۋە مەن دېمەكچى بولغان ھەر قانداق نەرسە دېمەكچى
ئۇلارنى تازىلاش ئۈچۈن ئاسانلا كىرىڭ ، بىز ئۇلارنى بىر پۈتۈن بەردى دەپ ئويلايمىز
تەلەپ تىزىملىكى ناھايىتى چىرايلىق ، ئۇ ھەقىقەتەن بىر ھۇجۇم ، ئۇ كونترول قىلدى ۋە
تاشقى كېسەللىكلەر دوختۇرىنىڭ مەلۇم كونترولغا ئوخشاش مەشغۇلات قىلىدىغان مۇھىم ئىشلىرى بار
پىشاڭ ياكى باشقا نەرسە ، ئاندىن قوللار بەلكىم شۇنداق بولۇشى مۇمكىن
كىچىك ئاگاھلاندۇرۇش بۇ ئۇچىدىكى چوڭ ھەرىكەت يەنە بىر تەرەپتىن ناھايىتى كىچىك ھەرىكەت قىلىدۇ
ماشىنا ئادەم مەشغۇلات قىلىۋاتقان يەردە ئاخىرلاشتۇرۇڭ hmm مەن ئۇنى رەسىمگە تارتىپ بىر تەرەپتە ئولتۇردى دەيدۇ
ئۇ ئاشۇ چوڭ چاتقاللارنىڭ بىرىگە ئېرىشتى ، شۇنداق ، ئۇ مېنىڭ قانچىلىك يىراقلىقىمنى قىلىشى مۇمكىن
سىز مەن بىلىدىغان ئۆيدە تۇرۇۋاتقان دۆلەتتىكى ئەمەلىي ئۈسكۈنىدىن تاشقى كېسەللىكلەر دوختۇرى
ئۇلار ئانتاركتىكا ۋە باشقا جايلاردا ئوپېراتسىيە ماشىنا ئادەملىرىنى ئىشلىتىپ كەلگەن
تاشقى كېسەللىكلەر دوختۇرى باشقىلارنى ئوپېراتسىيە قىلىشقا موھتاج ، ئەمما ئۇلارنىڭ نەق مەيداندا ئوپېراتسىيەچىسى يوق
شۇڭا بۇ تېلېسكوپ ئورۇنلىرىنىڭ بىرى ياكى مېڭە ئوپېراتسىيىسىگە ئوخشاش بولسا
ئۇلار بۇ يەردە ئۇلارنىڭ ھەرىكىتىنى كونترول قىلالايدۇ
ئويلاپ بېقىڭ ، تەلەپلەرنىڭ بىرى سىز تاشنى قاتتىق ئىنتېرنېت تورى ئىشلىتىشنى بىلىسىز
DSL تاكتىكىسىدا قاتتىق تور بار
سىز بىلىسىز ، ئەگەر سىز ئىشلەۋاتقان ھايات-ماماتلىق ئەھۋال بولسا ، مەن پەقەت تەسەۋۋۇر قىلالمايمەن
ئۆزىڭىز جەزملەشتۈرگەن نەرسىلەر بىلەن ھەيران قالارلىق - كۆپ ئەمەس
سانلىق مەلۇمات توغرا ئورۇندىكى سانلىق مەلۇماتقا ئوخشايدۇ ، شۇڭا ئۇ يەرگە قايتىپ كېلىدىغان نەرسە Roby ياكى ئۇ يەردە
رادىئودا بىرسى سولغا چۈشەندۈرۈۋاتىدۇ
ياق ، ئۇلارنىڭ مېڭە ئوپېراتسىيىسىنى پۇتىڭىزغا سانجىماڭ
سىز بۇ پروگراممىنىڭ دەل مەن بىلەن كۆرمەيدىغان كاۋاكلارنى كۆرۈپ باققانمۇ؟
مەن بۇ توغرىلىق چاقچاق قىلىپ بىلگەنلىرىڭىزنى كىچىكلىتىشنى خالىمايمەن
ئۇلارنىڭ قىلىۋاتقان ئىشى مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم ، بۇ بىر قىسىم ئېغىر تىپتىكى نەرسىلەر
ئۇلار بۇ تېلېسكوپ بىلەن شۇغۇللىنىۋاتىدۇ ، شۇنداق ، بۇ سىزگە بەك كۇدوس
بۇ ئاتالغۇغا ياردەم قىلغانلىقىم ئۈچۈن ماڭا ياردەم قىلىڭ مەن بەك ئوخشىمايمەن
تۈر ھەئە مەن تېخىمۇ كۆپ نەرسىلەرنى ئۆگىنىشنى خالايمەن مېنىڭچە بۇلار پەقەت ئەسلى تىپلار ، شۇڭا بۇلار
ئەمەلىيەتتە تەييار ئورۇنلارغا كىرمەيدۇ
ياخشىمۇ سىز ياق ، ئۇلارغا ياردەم قىلىش ئۈچۈن ئازراق ئىش قىلىۋاتىسىز - ئىشلىتىش ھەئە ئەمەس
خېلى بۇرۇنلا سىز ئۇنىڭ ئۈچۈن سەكرەيدىغانلىقىمىزنى بىلىدىغان سىننى كۆردىڭىز
NASA دىكى كود ئاسراش بىر نەچچە يىل ئىلگىرى بۇ توغرىلىق پاراڭلاشقان
Voyager ئالەم بوشلۇقى تەكشۈرۈش ئەسۋابى ئۇنىڭ ئەينى ۋاقىتتىكى ئىشتىھاسى ياخشى بولغان
15،000 كۈن ، ئۇ يەنىلا ھە ھەئە ئەۋەتىش بۇيرۇقىنىڭ كېچىكىشىنى تەسەۋۋۇر قىلىپ بېقىڭ
ئۇلار ئەتىسى ياكى كېيىنكى ئىككى كۈننى تەسەۋۋۇر قىلالايسىز
سىز بۇ قاتتىق ئۇسۇلنى كونترول قىلىدىغان كومپيۇتېر پروگراممىسى يېزىشنى تەسەۋۋۇر قىلىپ بېقىڭ
كومپيۇتېر پروگراممىسى مەغلۇپ بولالمايدۇ ھازىر سىز ئۇنىڭ ئۇستازىڭىز ۋە
ئەگەر سىزدە ياش بولغان بولسا ، ئۇنى ئىجرا قىلىدىغان پروگرامما بولسا بىر ئىش
ئاساسىي قاتلامدىكى خىزمەت ياكى باشقا ئىشلار ياكى ئۇ چۈشۈپ كەتكەنلەر قوللايدىغان تېلېفون
ئالېنا ئۇنى ئوڭشاش ئۈچۈن قىلىشقا تېگىشلىك ئىشنى قىلىڭ ، ئەمما بۇ قاچان تاللاش ئەمەس
سىز ئالەم بوشلۇقىدا نەچچە مىليارد مىل يىراقلىقتا ، BP كۆڭلىڭىزنىڭ سىزنى كۆرمەيدىغانلىقىنى بىلىسىز
مىكروسوفت Windows سىستېمىسى قاچىلانغان نۇرغۇن ماشىنا ئادەملەرنى كۆرمەڭ ، ھازىر مەن
سىزدىن كەچۈرۈڭ ، شۇڭا تۇرۇبا ۋاقتىنى كۆرسەتمەكچى
ھالبۇكى ھالقىلىق ئورۇنغا يېقىن يەردە ئوخشاش مەسىلە بار ، چۈنكى سىز
قىلىشقا تىگىشلىك ئىش بولسا كۆزەتكۈچى ۋاقىت دەپ ئاتىلىدىغان ئىشلارنى ئەمەلىيلەشتۈرۈش
ئايلانما ھالەتتە بولۇپ قالىدۇ ياكى تۇتۇلۇپ قالىدۇ ياكى قالايمىقانلىشىدۇ قانداقتۇر مەن دەل ۋاقتىدا كۆرۈلىدۇ
ئۇنى پەقەت مەلۇم بىر ھالەتكە قايتۇرىدۇ ۋە قايتا باشلايدۇ ، ئەگەر ئىككىنچى بولسا سابۇدىن گۇمانلىنىدۇ
خاتالىقىم بولسا مېنى تۈزىتىسىز ، ئەمما ئۇلارنىڭ مۇشۇنىڭغا ئوخشاش تېخنىكىنى قوللانغانلىقىدىن گۇمانلىنىمەن
ئۇ Voyager پروگراممىسى - ئۇلارنىڭ ئىككىسى بار
پۈتۈنلەي مۇستەقىل سىستېمىلار ياكى بىر-بىرىنى ئەينەك قىلىدىغان ۋە ھەرگىز ئەمەس
ئۇلارنىڭ بىرى بىر ياكى ئىككى قېتىم مەغلۇپ بولدى ، ھەمدە ئۇلارنىڭ بولغانلىقى ئۈچۈن خاتىرىلەندى
ئىقتىدار بۇ قاتتىق دېتال ئىقتىدارى بولۇپ ، ئەگەر ئورۇن ئىنكاس قايتۇرۇشنى توختاتسا ئۇنداقتا
توك مەنبەسىنى كېسىپ ئۇنى زاپاسلايدۇ ، ئۇلار بۇنى a نىڭ ئىقتىدارى دېيەلەيدۇ
watchdog timer ئۇلار ئىشلەتكۈچى قوللانمىسى ۋە بىر ئىقتىدارغا ئوخشاش
ئەگەر سىزدە بولسا ، ئۇنداقتا بۇلار سىز قىلالايدىغان ۋاقىتنىڭ ئىقتىدارلىرى
قاتتىق دېتالدا ئۇنى قوزغىتىپ قويسىڭىز بولىدۇ
تەڭشىگىلى بولىدىغان ۋاقىتتا جاۋابقا ئېرىشەلمەيدۇ ، ئاندىن ھاۋانى ئەسلىگە كەلتۈرىدۇ
ھازىرچە چەكسىز ئىشنى بىلىڭ
ئۇلار قانداقتۇر بېرتراندقا كىرىدۇ ، مەن ھەقىقەتەن قىزىقارلىق ئوڭشاشنى ئويلىدىم
مۇتلەق ئاز ساندىكى كىشىلەر تېخىمۇ قەيسەر ، چۈنكى ئۇلار قانداق بولۇشى مۇمكىن
DiMaggio ، چۈنكى ISIL ئىككى تۈركۈمدە ئادەتتىكىدەك كەمچىل بولۇۋاتىدۇ
boo دېمەكچىمەنكى ، كۈتكۈچى بېلىقچىلىققا كەلگەن بىر قىسىم يىگىتلەر بۇلارنىڭ ھەممىسىنى دېدى
ھەر بىر ناخشىنى بىر-بىرىگە ئاكتىپلىق بىلەن بىلىمەن ، ئۇلارنىڭ بۇ يەردە تېخىمۇ ياخشى كۆلچەك ئىكەنلىكىنى بىلىمەن
قىزىل چىراغ ياكى سوغۇق بىر نەرسە ياخشى بولۇپ كەتكەندىن كېيىن تۈز ئىدى
پىسخىكا ۋە يەنە بىرى بىلەن ئېسىمدە قېلىشىچە ، مەن ئىشلەۋاتقان ۋاقتىمدا
مەنىسىنى يېشىپ ، كومپيۇتېر بىلەن بىللە مەسىلىدىن سانلىق مەلۇمات ئالالايسىز
لوندوندىكى بىر تەخسە ئەمەلىيەتتە بىز ئۇ يەرگە بېرىشىمىز كېرەك ئىدى ، ھەممىمىز بىللە بارغاندا
ئۇ يەرگە بارىدىغان بۇ ساقچى ماشىنىلىرى ئىلگىرى سۈرۈلگەن Hill بىلەن بىللە بولۇپ ، بۇلارنىڭ ھەممىسىگە بارىدۇ
ساقچى ماشىنىلىرى ئۇ يەردە ، بىز ئۇلارنىڭ نېمە ئۈچۈن يېڭى ماشىنا ئالغانلىقىنى بىلەلمىدۇق
بىز قاچانلا ئۇنىڭ ئويۇنچۇقلىرىنى سوغۇق ئېلىپ تەخسىنى كولاڭ
قايتىپ كېلىپ ئۇنىڭ بالا جوي جوينىڭ زەھەرلىك چېكىملىك ​​ئىزدەپ قايتىپ كەلگەنلىكىنى بايقىدۇق
ئوخشاش سۆز ، چۈنكى توسالغۇ ۋە تېلېفون نومۇرى ئارقىلىق سەككىز نومۇر
بۇ ئايال نومۇرىنى ساقلاپ ، مەن ئۇ ئايال بىلەن پاراڭلىشىشنى ۋە بەك كەچۈرۈم سوراشنى ياخشى كۆرىمەن
نۇرغۇن ۋاقىت كەچۈرۈڭ ، بىز خاتالىق ئۆتكۈزدۇق
كىمنى تونۇيسىز ، چۈنكى ئۇ خاتا نومۇرنى ئىجرا قىلىپ قىزنىڭ بېلىتى مودا ئىدى
ئاندىن 6 etcetera يەتتە ياكى بىر نەرسە ھەئە ، ئۇ ئىش يۈز بەرگەندە مەن ئۇنىڭغا ئۆچ
يىراق شىمالدىكى نوۋادىكى يېڭى ھېكايە ۋە بىر-بىرىنى بىلىدىغان ھۆججەتلىك فىلىم
مۇداپىئە قىسىملىرى ۋە كۈچلەرنىڭ دۆلەت ئەھۋالى ۋە ئۇلار بىر زىيارەت ئۈلگىسى
چۈشتىن كېيىن ھەربىي ۋەزىپە ئۆتەۋاتقان پۇللارنىڭ بىرى
روسلار ھاۋادىن ھاۋا ئېلىش ئۈچۈن چېگرادىن ئۆتۈپ كېتەمدۇ يوق بۇنى كۆرىدۇ
نورۋېگىيەنىڭ شىمالى ۋە ئۇ ھازىرقى پىلاننىڭ تېلېفون جەريانى ۋە
ئاندىن مۇندەرىجىنى قويۇڭ سېكۇنتتا ئەمەس ، ئۇلارنىڭ ياخشى يېرى يوق ، شۇڭا بىر قېتىم قوزغىتىڭ
يەنە كېلىپ سىز پەقەت ئاپەت يۈز بەرگەن ئەھۋالنىلا ئېلىپ كېلىسىز
سىز دو تىكىسىز ، ئۇ ۋاقىتتا رۇسلار كېلىدۇ ، ئۇلار غەلىبە قىلىدۇ
بۇ بەك قورقۇنچلۇق ، ئەمما نورۋېگىيە
بۇرۇلۇش ئەمەلىيەتتە ئۇلاردىن تارتىپ چىقىرىلغان ئىككى دۆلەتنىڭ بىرى
ئۇلارنىڭ ئىككىنچى دۇنيا ئۇرۇشىدىكىگە ئوخشاشلا بىزگە ياردەم قىلىش ئۈچۈن كەلدى ، ئاندىن ئۇلار بىزگە ياردەم قىلدى
جەمئىيەتنى بىر يەرگە يىغىڭ ، ئاندىن ئۇ تولدۇرىدۇ ، شۇڭا ئۇلار مېنى ئويلىمىدى
نېمىشقا مېنى بەك ئەخمەق دەپ ئويلايدىغانلىقىمنى بىلىڭ ، نېمىشقا دەپ ئويلايسىز؟
گېرمان قۇدۇقلىرى مەن بىر نەچچە كۈن بۇرۇن تەييارلىق قىلدىم
ئەتىكى پروگرامما سىزنىڭ ئۇنى قىلالايدىغانلىقىڭىزنى ئۈمىد قىلىدۇ
ئەتە كەچتە مېنى ئىشقا ئورۇنلاشتۇرىدىغانلىقىمنى بىلىمەن ، دۆتنى بىلىمەن ، مېنىڭچە
vp9 غا كېلىشتىن بۇرۇنلا تىلغا ئېلىنغان
HDMI تەكرارلىغۇچىلار بۈگۈن يېتىپ كېلىشنى مەقسەت قىلىدۇ ئاھ ئوغۇل مەن بەلكىم
يېتەرلىك ۋاقىتقا ئېرىشەلەيدىغان بولسام ھە ھە بىر ھەپتە ئارام ئالسام دەيمەن
بىز قىلىشقا تېگىشلىك ئىشنى ئۆزىڭىز قىلىشقا تىگىشلىك ئىش دېگەندەك ئىش قىلىڭ
ئىشلەپچىقارغۇچىلار ئۆيىدە HDMI ئۇلىغۇچ بىلەن كامېرانى باغلاپ قويدى
ستۇدىيىدىكى كامېرا تامنىلا كۆرسىتىپ قويدى ، شۇڭا بۇ پەقەت كىنو
مەن ھەممىنى ئۇلاپ قويدۇم ، بۇ دەل بۇ HDMI سىمى
بۇ يەرگە بارىدۇ بۇ بىرى ئۇ يەرگە بارىدۇ ھەئە مەنمۇ ھە ئىشلارنىڭ بىرى
تورمۇز پوپايكا بولۇپ ، ھەممە نەرسە توختاپ قالىدۇ
ھە ياق بىز ئەزەلدىن قىلىپ باققان بولساق ، بۇ قىيىن ئىشنى توختىتالمايدۇ
ساياھەتنى بۇزۇش ساياھىتى شۇكى ، مەن ئۇلار تاقالغاندەك نەچچە سائەتتىن كېيىنلا بار
ئىشخانا ۋە سودا ساراينى قۇلۇپلاپ قويۇڭ ، ئۇ يەردە بۇ يەرنى بېسىپ چۈشىدىغان ئادەم يوق
بۇزغۇچى قايتىپ كېلىپ ، ئەتىسىگىچە بەك قىزىقارلىق ، سىز ئۇنى يالغۇز مەن دەيسىز
دېگىنىڭىزدە سودا ساراينى ئويلاڭ ، ئەمما مەن ئۇنداق ئەمەس
قانداق تەڭشەش دېگەن نېمە ، مەن ئۇنى نېمە دەپ ئاتايدىغانلىقىڭىزنى بىلمەيمەن
ئۇ 120،000 كۋادرات فۇت ئىشخانا ئىشخانا بىناسى مەن ھەئە ، ئەمما
بۇ مېنى كۆككە كۆتۈرۈلگەندەك ياكى سىزنى ھىم قىلغان نەرسىگە ئوخشاش ئويلاندۇرىدۇ
مېڭىۋاتقاندەك بىلىشىمنى بىلىڭ ، سىزنى ئېلىپ ماڭىدىغان لىفت بار
3-قەۋەت سىز بارىدىغان يەرگە بېرىش بۇ بىر چوڭ مەسىلە
بارلىق ئىشخانىلارنىڭ ھەممىسى پارچە سېتىش ئورنىنىڭ ئورنىغا بۇ ئاچقۇچلۇق ھوقۇق
بۇلارنىڭ ھەممىسى مېنى ئوفېتسىر قىلىدىغان مۇھىم نۇقتا
مۇرەككەپ بىر شىركەت ئۈچۈن يەنىلا يېتەرلىك بولۇشى ناتايىن
ئىشخانا MA پەقەت يۈز يىگىرمە مىڭ كۋادرات فۇت ئالدۇق دېيىش ئۈچۈن
يېڭى ستۇدىيىمىزدە كىشىنى ھەيران قالدۇرىدىغان بۇ ۋاي قانداق قىلىپ 490 نى تىلغا ئالدى
بۇنىڭ مېنىڭ ھوقۇقىم مىكروسوفت ھەمىشە شۇنداق قىلىدۇ
چوڭ دوستۇم مېنىڭ دوستۇم بولۇش سۈپىتى بىلەن ئاشخانىدا ئاشخانىدا ئىشلىدى
trondheim ئىشخانىنىڭ ئىسمى شۇڭا ئۇ بەلكىم نۇرغۇن باھالارنى ئاڭلىغان بولۇشى مۇمكىن
سىز ئىشخانىنى بىلىسىز ھەئە ھەئە بۇ تېلېۋىزىيە تىياتىرلىرىدىن خېلى بۇرۇنلا بار ئىدى
ئەمما ئۇ يەردە دائىم كىرىپ كېلىۋاتقان كىشىلەرنى ئاڭلاپ تۇراتتى
بېكىتىلگەندىن كېيىن تېلېفون سايرىدى ، ئاندىن ئۇلار ئۆزلىرىنىڭ ئىچىدە ئىكەنلىكىنى ئېيتتى
ئىشخانا ئېنىق
ياخشى ، مەن كەچلىك تاماقنى تەكشۈرۈپ بېقىشىم كېرەك ، چۈنكى مەن بىر سائەت بۇرۇنلا قويدۇم
ئاستا پىشۇرغۇچ ئۇ يەردە بىر مۇنچە كۆكتاتلار بار چىرايلىق چاك قورۇمىسى بىلەن شۇنداق
بۇ مېنىڭ بۈگۈن كەچتىكى كەچلىك تامىقىم بولۇپ ، كەلگۈسى ئۈچ ياكى تۆت كۈن بولۇشى مۇمكىن
مېنىڭ يېمەكلىك دۇكىنىغا بارغانلىقىمنى بىلگەنلىكىڭىز ئۈچۈن ، خۇدا سىزگە كۆكتات قىلدى
يېڭى كۆكتاتلارنىڭ يۈگۈرۈشىنى بىلىڭ ھەمدە بىرلا ۋاقىتتا چىرايلىق قازان كاۋىپىنى ئالدىڭىز
ئاستا قازاندا ئۇ سېمىز بولۇشى كېرەك دەپ تاشلىدى ، شۇڭا مەن ئىنتىزارمەن
بۇنىڭ ئۈچۈن مەن قازان قورۇمىسىغا ھەۋەس قىلىۋاتىمەن ماقۇل مەن يولدا
مەن سېنى ياخشى كۆرىدىغانلىقىڭىزنى كۆرىمەن ، چۈشتىن كېيىن سىزنى ياخشى كۆرىمەن
ئەتە قەھۋە دەم ئېلىش ئۈچۈن ، ئاندىن ئەتە كۆرگەزمىنىمۇ ئۇنتۇپ قالماڭ
ئاسان ئۇلار ياخشى بولىدۇ سىز ياخشى بولىسىز روببى ياخشى بولۇپ كېتىشىڭىزدىن ئەنسىرىمەڭ
ياخشى بولغۇسى ياخشى بولىدۇ خەيرلىك خوش بولۇڭ